国内学会・研究会発表

### 2025-07-18 presentation-japanese.Rmd
update

---
title: "国内学会・研究会発表"
---

>>>>

---
title: "国内学会・研究会発表"
---
## 2025
### ポスター発表

- [178] 松本有里菜・国里愛彦(2025). 反すうの能動的推論シミュレーション: 反すうの二面性と環境依存性の検討 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月5日(金) 13:20 〜 15:00

- [177] 馬場佳鈴・澤 幸祐・国里愛彦(2025).社会的支援者のイメージが恐怖条件づけの消去及び自発的回復に与える影響 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 11:10 〜 12:50

- [176] 大水拓海・国里愛彦(2025).心理ネットワークによる感情粒度の個人差の定量化:オープンデータの二次解析による検証 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 9:00 〜 10:40

- [175] 水野菜摘・中沢仁・国里愛彦(2025). 自室に求める空間配色とポジティブ感情との関連 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:10 〜 12:50

- [174] 加藤めぐみ・国里愛彦(2025). 不眠症状のネットワーク構造と介入プロセスの数理シミュレーション 「学部生・高校生プレゼンバトル」 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:30 〜 13:10　第4会場

- [173] 国里愛彦(2025). タイトル未定　シンポジウム「心理学のオープンサイエンス化に向けて：効果的なマテリアル公開のための道筋を模索する」 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:30 〜 13:10第5会場

- [172] 国里愛彦(2025). 能動的推論入門 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月5日(金) 11:30 〜 13:10第12会場

- 国里愛彦 (2025). [ベイズ推論モデル：Rによる能動的推論モデル入門](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/cpsy-tokyo-2025-Bayesian-inference.html#/title-slide) CPSY TOKYO 2025 東京 2025年2月19日（水）
